1. Прочитать [в учебнике](https://github.com/CSharpOnThePlane/SharedHomework/blob/master/theory/Gerbert_Shildt_-_C_4_0_Polnoe_rukovodstvo_-_2011.pdf) страницы 198-207 и вспомнить [материал занятия](https://github.com/CSharpOnThePlane/Shared/wiki/14.-Строки)
2. Программа запрашивает у пользователя ввести по очереди 10 слов и затем выводит среднюю длину слова (среднее арифмитическое всех длин)
3. Программа запрашивает у пользователя ввести по очереди 10 слов и выводит в консоль только те, в которых есть буква `м`
4. Пользователь вводит в консоль 2 слова через пробел. Программа разбивает строку на отдельные слова и выводит их в алфавитном порядке. Затем пользовател вводит следующие 2 слова и так до бесконечности. Если пользователь введет слово "stop", то программа должна завершиться
5. Добавить на `WinForms` 2 многострочных текстовых поля и кнопку. По клику на кнопку программа должна разбивать текст из первого поля на слова (поможет метод `Split()`) и выводить во второе текстовое поле только те слова, которые длиннее четырех символов. Каждое слово должно выводиться на отдельной строке
6. Напиши простой чат-бот. Пользователь начинает диалог, а компьтер отвечает на каждую фразу. Если фраза пользователя начинается со слова `привет` или `здравствуй`, то компьютер тоже здоровается и называет свое имя. Если фраза содержит слово `возраст` или `лет` и оканчивается на вопросительный знак, компьютер называет свой возраст. В остальных случаях бот выводит одну из стандартных фраз. Придумай, на какие еще фразы бот будет реагировать
